Всем привет
Что надо сделать дома:
1) повторить пройденный материал в соответствии с прикрепленным файлом из архива lesson_2_plan.html
2) выполнить ДЗ по картинке из архива Lesson_2_homework.png

Более подробно о ДЗ:
1) максимально приближенно сделать то что видите на картинке
2) для реализации необходимо использовать все изученные нами элементы (это не относится к заголовкам, если вы уже использовали хотя бы один, к спискам, если использован хотя бы один и к элементам, использование которых не имеет никакого смысла)
3) какие конкретно элементы использовать и в каком порядке вы должны решить сами
4) в колонке External links должны отображаться картинки со ссылкой на внешний ресурс. При клике на картинку она должна открываться в новой вкладке
5) в колонке Internal links должны отображаться картинки со ссылкой на локальную картинку. При клике на картинку она должна открываться в текущей вкладке
6) при выполнении задания не забывать о семантике и логическом разделении
7) соблюдать строгое форматирование (закрывать теги, использовать только двойные кавычки, делать отступы в 2 пробела)
8) проверить валидность выполненого задания
9) для текста использовать генератор Lorem от Emmet
10) картинки можно найти любые в гугле, для того чтобы они были одного размера можно применить фильтр по размеру (например искать 320x320)
11) никакие стили использовать не нужно!
